comentarios sobre la
operación para realizar un comentario
sobre una operación debemos de ubicarnos
sobre la operación a
comentar dicho proceso lo realizaremos
activando el inspector de datos ubicado
en la barra de
botones el inspector de datos es una
ventana que se nos despliega al lado
derecho del manejador de operaciones
para realizar dichos comentarios nos
debemos de ubicar sobre la pestaña
comentarios y dar un clic sobre el icono
del
lápiz el sistema inmediatamente nos
desplegará una ventana llamada adicionar
comentario y es aquí donde vamos a
registrar la anotación relacionada con
la operación
seleccionada por lo que digitar
la
observación se realizó pago de
gastos al Señor Luis
Muñoz pero el
dinero fue
entregado al señor
el día 10 de marzo del año
2011 el pago fue
realizado por la señora
miremos que en la parte superior de
dicha ventana tenemos la opción de poner
el mensaje en
negrilla tenemos la opción de poner
letra cursiva
y subrayar algún
texto e igualmente tenemos la opción de
cambiarle el
código de la
fuente y el color de la
letra podemos emplear viñetas en caso de
que requerimos el ar algunas
anotaciones y botones para alinear
texto una vez hayamos finalizado con el
comentario daremos clic en el botón
aceptar como podemos observar en el
manejador de operaciones nos ha quedado
dicho comentario y el sistema nos
indicará que fue realizado por el
usuario admin el día 13 de marzo del
2011 es importante Resaltar que en el
momento en que nos ubiquemos en otra
operación dicho comentario no se
eliminará como podemos observar al
ubicarnos nuevamente en la nota de
contabilidad
502 el
comentario seguirá visible en el
inspector de datos
de esta forma podemos hacer anotaciones
importantes a cada una de las
operaciones e igualmente es importante
mencionar que en el caso en que en esta
misma operación otro usuario del sistema
realice una un nuevo
comentario el sistema no borrará el que
ha hecho el usuario admin sino que
adicionará el nuevo
comentario dejando así registro de todas
las observaciones que se han realizado
para esta
operación esto es todo sobre el proceso
de
realizar comentarios en las operaciones